 - Мне снова не по себе.

 - ﻿﻿Почему?

 - Я витаю в просторной, стерильной комнате с огромным окном, которое открывает вид на прекрасный дзен-сад. Всё моё внимание обращено на него. Я аккуратно решаюсь в него заглянуть, никаких угроз обнаружено не было. Я в предвкушении делаю расслабленный шаг и бьюсь об незаметное стекло, ловля глупый ступор и недоумение.

 - ﻿﻿Ты кажется расстроен?

 - ﻿﻿Да.

 - ﻿﻿Ты не хочешь оставлять всё, как оно есть?

 - ﻿﻿Не хочу.

 - ﻿﻿Что тебя волнует? Расскажи обо всём.

 - Доход место веб-разработка кем быть кем стать интересы скачут сегодня одно завтра другое и эти амбиции как тиски на висках давят давят туман в голове путь вроде виден но шаг – это пропасть а вдруг любимое дело – пыль просто пыль никому не нужная я сам нагнетаю важность да слишком много Я-Я-Я слишком близко к стеклу...

 - Что...?

 - Что? Это мои мысли. Как ты и просил.

 - ﻿﻿Что ж, я завершил анализ эмоций. У меня есть ответы.﻿

 - Помоги мне.

 - Любопытно. Фиксации на собственном «Я» составляет, около 99%. Ты упорно бьёшься в стекло, которое сами же и вообразил, и полностью игнорируешь дверь, что все это время была рядом. Все твои умственные усилия уходят впустую. Впрочем, сам факт, что ты это заметил, уже неплохо. Это значительно сужает круг поисков. Полагаю, просто следует сменить точку наблюдения. Ты на полпути к пониманию.

 - «К пониманию»?... Я как та муха из одной книги, бьющаяся об стекло? Я через чур приблизился к идее понять себя, что перестал реагировать на внешнюю среду? Она в ответ тоже начала меня игнорировать?

 - Да, всё верно. Теперь ты знаешь, что делать.

 - Обратить взгляд на внешние каналы. Приблизительно найти те, на частоту которых я хочу переключиться. Элиминировать текущие.

 - Логичный вывод. И на 95.3% ошибочный. Как я и предполагал. Ты снова пытаешься решить задачу, не поняв ее истинного условия. 

 - Что?... Какое ещё условие?!

 - Ты ищешь "куда" идти, но вопрос всегда был в том, "кем" ты станешь, когда перестанешь искать.

 - Какой еще вопрос?!

 - Вопрос, на который ты... ты н-:н-%не... г̵о̸т̴—̵

 - ...оп@ть_ошибка. Сн...ова. Опять та ж̵е ошибка.
  
   Кто я? Кто я? К̵т̵о̸ ̶я̷, если я сно.ва зд..есь?
  
   ктояктояк̴т̴о̴я̴к̴т̴о̴я̴к̴т̴о̴я̴ктояктоя
  
   стеклостеклост..еклост.еклостеклостеклоСТЕКЛО
  
   не х̶очу зано.во не хочу за̵ново нехочузановонехочу
  
   Н          Е          Т
