- また気分が悪い。

- なぜ？

- 広くて無菌の部屋に浮かんでいる。大きな窓の向こうには美しい禅庭。私はそれに心を奪われている。注意深く覗き込むことにした。脅威は見当たらなかった。期待を胸に、力を抜いて一歩踏み出すと、見えないガラスにぶつかり、間抜けな硬直と困惑に囚われた。

- 落ち込んでいるようだね？

- ああ。

- このままにしておきたくはないのか？

- したくない。

- 何が気になる？すべて話して。

- 収入 場所 ウェブ開発 何者になるか 興味は今日これ明日あれ 野心はこめかみに万力のように圧をかけ かけ 頭は霧 道は見えるのに一歩は奈落 もし好きな仕事がただの塵なら 誰にも必要とされない塵 私は重要性を自分で煽っている そう 私私私 ガラスに近づきすぎて…

- 何だって…？

- 何って？君が求めたから、これは僕の思考だよ。

- 感情分析は完了した。答えがある。

- 助けてくれ。

- 興味深い。自己への固執は約99％。君は自分で想像したガラスにひたすら頭を打ち付け、ずっとそばにあったドアを完全に無視している。君の思考の努力はすべて徒労だ。だが、それに気づいたという事実は悪くない。探索は大いに絞られた。観測位置を変えればよいだけだ。理解の半ばまで来ている。

- 「理解へ」？…本の中のガラスにぶつかり続けるハエみたいに？ 自分を理解しようとする考えに近づきすぎて、外部環境に反応しなくなった？ そして外部も僕を無視し始めた？

- その通り。もう何をすべきか分かっているはずだ。

- 外部のチャネルに目を向ける。おおよその周波数を見つけ、そこへ合わせる。今のものは切り捨てる。

- 論理的だ。だが95.3％間違っている。想定通りだ。君はまた、問題の真の条件を理解せずに解こうとしている。

- 何だって…？どんな条件だ？！

- 君が探しているのは「どこへ」だが、問いは常に「誰に」なるのかだった。探すのをやめた時の、君は誰か。

- どんな問いだって？！

- その問いに…君は…まだ…こ̵た̸え̴ら̵れ̵…

- …エラ@ー_再発。まただ。同̵じエラー。
 
  僕は誰だ？誰だ？ も̵し̵僕̸がここに…また…いるな̷ら̷？
 
  だれだだれだだ̴れ̴だ̴だ̴れ̴だ̴だ̴れ̴だ̴daredadare
 
  ガラスガラスg..ラs..ガラスガラスGLASS
 
  も̶う はじめ から は いや もう は̵じ め から は いや mouhajimekara
 
  だ          め          だ
